Voce chora de ansiedade? - Pouco
Odeia solidariedade? - Pouco
Voce tem tendencia a remoer pensamento ou ficar de mau humor? - Pouco
Voce e irritavel? - Pouco
Voce tem tendencia a contrariar? - Pouco
Voce e impulsivo? - Pouco
Voce e desconfiado? - Muitissimo e muito
Voce e critico? - Muitissimo e muito
Voce e meticuloso? - Muitissimo e muito
Voce e perfeccionista? Muitissimo e muito
Voce e consciencioso com trivialidades? - Muitissimo e muito
Voce e ambicioso? - Pouco
Voce e pessimista? - Muitissimo e muito
Voce e propenso a preocupar-se com tudo? - Muitissimo e muito
Voce fica ansioso quando se espera algo de voce? - Muitissimo e muito
Voce e ansioso e cauteloso? - Muitissimo e muito
Voce e tolerante/passivo? - Pouco
Voce evita novos empreendimentos com medo de fracassar? - Muitissimo, muito e pouco
Voce e apreensivo? - Pouco
Voce pensa devagar? - Muitissimo e muito
Voce e afetuoso? - Pouco

Voce gosta de alimentos e bebidas quentes? - Muitissimo e muito
Voce acha que frutas lhe fazem mal? - Muitissimo e muito
Voce odeia frutas? - Pouco
Voce gosta de comida gordurosa? - Pouco
Comida gordurosa lhe provoca problemas digestivos? - Pouco
Voce gosta de azeite de oliva? - Muitissimo e muito
Voce gosta de doces? - Pouco
Voce odeia doces? - Pouco
Voce gosta de doces porque eles nao lhe fazem mal? - Muitissimo, muito e pouco
Voce gosta de picles? - Pouco
Voce gosta de condimentos? - Pouco
Voce gosta de leite? - Muitissimo, muito e pouco
Voce acha que leite lhe faz mal? - Pouco
Voce acha que bebida gelada lhe faz mal? - Muitissimo e muito
Voce gosta de bebida alcoolica? - Muitissimo e muito
Voce tem pouca sede? - Pouco
Voce gosta de cafe? - Pouco

Voce tem medo de objetos pontiagudos? - Pouco
Voce tem medo de fantasma? - Muitissimo e muito
Voce tem medo do escuro? - Pouco
Voce tem medo de ladrao? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de ficar sozinho? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de ser envenenado? (por comida estragada ou poluicao) - Muitissimo, muito e pouco
Voce tem medo de doenca? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de ter cancer? - Muitissimo, muito, pouco
Voce tem medo da morte? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de ficar pobre? - Muitissimo e muito

Voce e friorento mas melhora no calor? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e umido? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e seco? - Pouco
Enfermidades pioram quando venta muito? - Pouco
Voce fica pior respirando ar marinho? - Pouco
Voce e sensivel a dores? - Pouco
Enfermidades pioram entre 1h - 2h? - Muitissimo, muito e pouco
Enfermidades pioram na epoca da lua cheia? - Muitissimo e muito
Voce e propenso a enfermidades no lado direito do corpo? - Muitissimo e muito
