Chora de Autocomiseracao? - Muitissimo, muito e pouco
Voce e irritavel? - Pouco
Voce e meticuloso? - Pouco
Voce e propenso a preocupar-se com tudo? - Muitissimo e muito
Voce pensa devagar? - Muitissimo e muito
Voce fica ansioso com relacao a saude? - Pouco
Voce e intuitivo? - Pouco

Voce odeia alimentos quentes? - Pouco
Voce gosta de alimentos crus? - Pouco
Voce come como se nao houvesse amanha? - Pouco
Voce gosta de ovos? - Muitissimo e muito
Voce acha que feijao ou ervilha lhe fazem mal? - Pouco
Voce gosta de amilaceos? - Pouco
Voce gosta de sorvete? - Pouco
Voce gosta de queijo? - Pouco
Voce gosta de azeite de oliva? - Pouco
Voce gosta de doces? - Pouco
Voce gosta de doces mas eles lhe fazem mal? - Pouco
Voce gosta de salgados? - Pouco
Voce gosta de ostras? - Pouco
Voce gosta de leite? - Muitissimo, muito e pouco
Voce acha que leite lhe faz mal?- Muitissimo e muito
Voce relutava para mamar no peito durante a infancia? - Pouco
Voce gosta de bebida alcoolica? - Pouco
Voce odeia cafe? - Muitissimo e muito

Voce tem medo de locais fechados? - Pouco
Voce tem medo de ratos? - Muitissimo, muito e pouco
Voce tem medo de cobra? - Pouco
Voce tem medo de tempestades? - Pouco
Voce tem medo de fantasma? - Pouco
Voce tem medo do escuro? - Pouco
Voce tem medo de doenca? - Pouco
Voce tem medo de ficar louco? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de ter cancer? - Muitissimo e muito
Voce tem medo da morte? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de ficar pobre? - Pouco

Voce sente calor nos pes durante a noite? (tira-os das cobertas) - Pouco
Voce e friorento mas piora no calor? - Pouco
Voce e friorento mas melhora no calor? - Pouco
Seus pes suam muito e cheiram mal? - Pouco
Enfermidades pioram depois de suar? - Pouco
Sua cabeca fica suada quando acorda? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram quando ficam muito tempo em pe? - Pouco
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e umido? - Muitissimo e muito
Voce e sensivel a dores? - Pouco
Enfermidades melhoram durante a menstruacao? - Pouco
Enfermidades pioram na primavera? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram na epoca da lua cheia? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram de manha e a noite? - Pouco
Voce e propenso a enfermidades no lado direito do corpo? - Muitissimo e muito
