Voce chora a toa? - Pouco
Voce chora de ansiedade? - Muitissimo e muito
Musica o leva as lagrimas? - Muitissimo e muito
Voce tem tendencia a suspirar com frequencia? - Pouco
Voce e instavel e inconstante? - Pouco
Voce e critico? - Muitissimo e muito
Voce e meticuloso? - Pouco
Voce e ansioso e indeciso? - Muitissimo, muito e pouco
Voce pensa devagar? - Pouco
Voce e inquieto no trabalho, escola ou faculdade? - Muitissimo, muito e pouco
Voce sente repulsa sexual por mulheres? - Pouco
Voce sente repulsa sexual por homens? - Muitissimo e muito

Voce odeia alimentos quentes? - Muitissimo e muito
Comida gordurosa lhe provoca problemas digestivos? - Muitissimo e muito
Voce odeia doces? - Muitissimo e muito
Voce odeia salgados? - Muitissimo e muito
Voce odeia peixe? - Muitissimo e muito

Voce tem medo de tempestades? - Pouco
Voce tem medo de ficar louco? -Pouco
Voce tem medo da morte? - Muitissimo e muito

Enfermidades pioram em ambientes abafados? -Muitissimo e muito
Voce e friorento mas piora no calor? - Pouco
Seus pes suam muito e cheiram mal? -Muitissimo e muito
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e umido? - Pouco
Voce e sensivel a dores? - Muitissimo e muito
Seus olhos sao sensiveis a luz do sol? - Muitissimo e muito
Voce sente dor de cabeca ou fraqueza ao nao fazer uma refeicao? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram na epoca da lua cheia? - Pouco
Enfermidades pioram de manha e a noite? - Pouco
Voce e propenso a enfermidades no lado esquerdo do corpo? - Muitissimo e muito
