Odeia solidariedade? - Muitissimo e muito
Voce e solidario? - Pouco
Voce tem tendencia a suspirar com frequencia? - Muitissimo e muito
Voce tem tendencia a remoer pensamento ou ficar de mau humor? - Muitissimo e muito
Voce fica puto quando te contrariam? - Muitissimo e muito
Voce tem tendencia a contrariar? - Muitissimo e muito
Voce e impulsivo? - Muitissimo e muito
Voce e instavel e inconstante? - Muitissimo e muito
Voce e consciencioso com trivialidades? - Muitissimo e muito
Voce e ambicioso? - Pouco
Voce e propenso a preocupar-se com tudo? - Muitissimo e muito
Voce fica ansioso quando se espera algo de voce? - Pouco
Voce e ansioso e cauteloso? - Pouco
Voce e tolerante/passivo? - Pouco
Voce pensa rapido? - Muitissimo e muito
Voce reprime a tristeza apos consternacao? - Muitissimo, muito e pouco
Voce e afetuoso? - Pouco
Voce fica mentalmente melhor apos exercicios vigorosos? - Pouco
Voce odeia ser tocado? - Pouco
Voce sente repulsa sexual por homens? - Pouco

Voce odeia alimentos quentes? - Pouco
Voce gosta de alimentos crus? - Pouco
Voce perde o apetite durante a menstruacao? - Pouco
Voce odeia misturar alimentos? - Muitissimo e muito
Voce odeia frutas? - Muitissimo, muito e pouco
Voce gosta de pao com manteiga? - Pouco
Voce gosta de queijo? - Pouco
Voce gosta de picles? - Pouco
Voce acha que cebola lhe faz mal? - Pouco
Voce acha que cafe lhe faz mal? - Muitissimo e muito

Voce tem medo de locais fechados? - Pouco
Voce tem medo de ladrao? - Pouco
Voce tem medo de sofrer emocionalmente? - Pouco
Voce tem medo de nao conseguir se controlar? - Pouco

Voce e friorento mas melhora no calor? - Pouco
Voce e sensivel a dores? - Muitissimo e muito
Voce e sensivel ao cheiro de tabaco? - Muitissimo e muito
Seus olhos sao sensiveis a luz do sol? - Pouco
