Chorar alivia pra voce? - Muitissimo e muito
Voce e irritavel na fase pre-menstrual? - Pouco
Voce e ciumento? - Muitissimo e muito
Voce e desconfiado? - Muitissimo e muito
Voce e critico? - Pouco
Voce e egoista? - Pouco
Voce e ambicioso? - Pouco
Voce e propenso a especular? - Pouco
Voce pensa rapido? - Muitissimo e muito
Voce muda de assunto com frequencia? - Muitissimo, muito e pouco
Voce fica ansioso ao despertar de manha? - Muitissimo e muito
Voce odeia ser tocado? - Pouco
Voce e intuitivo? - Pouco
Voce sente repulsa sexual por mulheres? - Pouco

Voce odeia alimentos quentes? - Pouco
Voce gosta de amilaceos? - Mutissimo e muito
Voce gosta de ostras? - Muitissimo e muito
Voce gosta de picles? - Pouco
Voce acha que bebida quente lhe faz mal? - Muitissimo, muito e pouco
Voce gosta de bebida alcoolica? - Muitissimo e muito

Voce tem medo de cobra? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de agua? - Muitissimo, muito e pouco
Voce tem medo de ladrao? - Pouco
Voce tem medo de ser envenenado? (por comida estragada ou poluicao) - Muitissimo, muito e pouco
Voce tem medo da morte? - Pouco

Voce e friorento mas piora no calor? - Pouco
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e umido? - Pouco
Enfermidades pioram quando venta muito? - Pouco
Enfermidades melhoram durante a menstruacao? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram na primavera? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram na epoca da lua cheia? - Pouco
Voce e propenso a enfermidades no lado esquerdo do corpo? - Muitissimo e muito
