Voce chora a toa? - Pouco
Voce chora ao receber agradecimento? - Muitissimo e muito
Chorar alivia pra voce? - Pouco
Voce chora na fase pre-menstrual? - Pouco
Acha que te falta solidariedade? - Pouco
Voce e irritavel na fase pre-menstrual? - Pouco
Enfurece-se com facilidade? - Muitissimo e muito
Voce e ditatorial? - Muitissimo, muito e pouco
Voce fica puto quando te contrariam? - Muitissimo e muito
Voce tem tendencia a contrariar? - Pouco
Voce e ciumento? - Pouco
Voce e desconfiado? - Muitissimo e muito
Voce e critico? - Pouco
Voce e consciencioso com trivialidades? - Pouco
Voce e vaidoso? - Muitissimo, muito e pouco
Voce e egoista? - Muitissimo e muito
Voce e ambicioso? - Pouco
Voce e propenso a preocupar-se com tudo? - Pouco
Voce fica ansioso quando acompanhado?  - Muitissimo, muito e pouco
Voce fica ansioso quando se espera algo de voce? - Muitissimo e muito
Voce e ansioso e cauteloso? - Pouco
Voce e tolerante/passivo? - Pouco
Voce e inseguro? - Muitissimo e muito
Voce teme as opinioes alheias? - Pouco
Voce evita novos empreendimentos com medo de fracassar? - Muitissimo, muito e pouco
Voce e timido para falar em publico? (porem capaz). - Muitissimo, muito e pouco
Voce e apreensivo? - Muitissimo e muito
Voce se sente inibido? - Pouco
Voce tende a procrastinacao? - Muitissimo e muito
Voce fica ansioso ao despertar de manha? - Pouco
Voce fica ansioso com relacao a saude? - Muitissimo e muito
Voce sente repulsa sexual por mulheres? - Pouco
Voce sente repulsa sexual por homens? - Muitissimo e muito

Voce gosta de alimentos e bebidas quentes? - Pouco
Voce odeia alimentos quentes? - Pouco
Voce perde o apetite durante a menstruacao? - Pouco
Voce odeia misturar alimentos? - Muitissimo e muito
Voce come como se nao houvesse amanha? - Muitissimo e muito
Voce acha que frutas lhe fazem mal? - Pouco
Voce acha que feijao ou ervilha lhe fazem mal? - Muitissimo e muito
Voce gosta de amilaceos? - Muitissimo e muito
Comida gordurosa lhe provoca problemas digestivos? - Pouco
Voce gosta de azeite de oliva? - Muitissimo e muito
Voce gosta de doces? - Muitissimo e muito
Voce odeia doces? - Pouco
Voce gosta de doces mas eles lhe fazem mal? - Muitissimo e muito
Voce acha que pasteis lhe fazem mal? - Pouco
Voce gosta de ostras? - Pouco
Voce acha que marisco lhe faz mal? - Muitissimo, muito e pouco
Voce acha que cebola lhe faz mal? - Muitissimo e muito
Voce acha que leite lhe faz mal? - Pouco
Voce gosta de bebida alcoolica? - Pouco
Voce acha que cerveja lhe faz mal? - Pouco
Voce tem pouca sede? - Pouco

Voce tem medo de locais fechados? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de multidoes ou espacos abertos? - Muitissimo, muito e pouco
Voce tem medo de fantasma? - Muitissimo e muito
Voce tem medo do escuro? - Pouco
Voce tem medo de ficar sozinho? - Muitissimo e muito
Voce tem medo da morte? - Pouco
Voce tem medo de falir? - Muitissimo e muito

Enfermidades pioram em ambientes abafados? - Muitissimo e muito
Voce e friorento mas piora no calor? - Pouco
Seus pes suam muito e cheiram mal? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e umido? - Pouco
Enfermidades pioram quando venta muito? - Muitissimo e muito
Voce adora ver tempestades? - Pouco
Voce e sensivel a dores? - Muitissimo e muito
Voce e sensivel ao mais leve ruido? - Pouco
Voce sente dor de cabeca ou fraqueza ao nao fazer uma refeicao? - Muitissimo, muito e pouco
Enfermidades pioram entre 4h - 8h e 16h - 20h? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram na primavera? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram na epoca da lua cheia? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram de manha e a noite? - Pouco
Voce e propenso a enfermidades no lado direito do corpo? - Muitissimo e muito
