Voce tem tendencia a contrariar? - Pouco
Voce se sente inibido? - Muitissimo e muito

Voce gosta de pao com manteiga? - Muitissimo e muito
Voce odeia doces? - Pouco
Voce odeia salgados? - Pouco
Voce gosta de limao? - Pouco
Voce gosta de leite? - Muitissimo, muito e pouco
Voce relutava para mamar no peito durante a infancia? - Pouco
Voce odeia cafe? - Pouco
Voce acha que cafe lhe faz mal? - Pouco

Voce tem medo de tempestades? - Pouco
Voce tem medo de objetos pontiagudos? - Pouco
Voce tem medo de ladrao? - Pouco
Voce tem medo de ficar louco? - Pouco
Voce tem medo da morte? - Pouco
Voce teme pela saude da sua familia? - Muitissimo e muito

Enfermidades pioram em ambientes abafados? - Pouco
Voce e friorento mas piora no calor? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram depois de suar? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e umido? - Pouco
Seus olhos sao sensiveis a luz do sol? - Pouco
Enfermidades pioram na epoca da lua cheia? - Pouco
Enfermidades pioram do por-do-sol ao amanhecer? - Muitissimo, muito e pouco
Voce evita deitar-se sobre o lado direito ao dormir? - Muitissimo e muito
