Voce chora a toa? - Muitissimo e muito
Voce chora de ansiedade? - Pouco
Musica o leva as lagrimas? - Muitissimo e muito
Voce chora na fase pre-menstrual? - Pouco
Odeia solidariedade? - Muitissimo e muito
Voce e solidario? - Pouco
Voce tem tendencia a suspirar com frequencia? - Pouco
Voce tem tendencia a remoer pensamento ou ficar de mau humor? - Muitissimo e muito
Voce e irritavel? - Pouco
Voce e irritavel na fase pre-menstrual? - Pouco
Voce e meticuloso? - Pouco
Voce e propenso a preocupar-se com tudo? - Pouco
Voce fica ansioso com a sensacao de preocupacao? - Muitissimo muito e pouco
Voce e tolerante/passivo? - Pouco
Voce e inseguro? - Pouco
Voce e apreensivo? - Muitissimo e muito
Voce se sente inibido? - Pouco
Voce reprime a tristeza apos consternacao? Muitissimo muito e pouco
Voce e afetuoso? - Pouco
Voce odeia ser tocado? - Muitissimo e muito
Voce sente repulsa sexual por mulheres? - Muitissimo e muito
Voce gosta de amilaceos? - Pouco
Voce gosta de salgados? - Muitissimo e muito
Voce odeia salgados? - Pouco
Voce gosta de ostras? - Pouco
Voce gosta de limao? - Pouco
Voce gosta de leite? - Muitissimo muito e pouco
Voce acha que leite lhe faz mal? - Pouco
Voce odeia cafe? - Pouco
Voce tem medo de locais fechados? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de multidoes ou espacos abertos? Muitissimo muito e pouco
Voce tem medo de tempestades? - Pouco
Voce tem medo de objetos pontiagudos? - Pouco
Voce tem medo do escuro? - Pouco
Voce tem medo de ladrao? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de se atrasar? - Pouco
Voce tem medo de sofrer emocionalmente? - Muitissimo e muito(5)
Voce tem medo de ficar louco? - Pouco
Voce tem medo da morte? - Pouco
Voce tem medo de falir? - Pouco
Voce tem medo de nao conseguir se controlar? - Pouco
Voce e friorento mas piora no calor? - Pouco
Voce fica melhor respirando ar marinho? - Muitissimo muito e pouco
Voce fica pior respirando ar marinho? - Muitissimo e muito
Seus olhos sao sensiveis a luz do sol? - Muitissimo e muito
Voce se sente melhor em jejum? - Muitissimo e muito(5)
Enfermidades pioram na primavera? - Pouco
Voce evita deitar-se sobre o lado esquerdo ao dormir? - Pouco