Musica o leva as lagrimas? - Pouco
Voce e solidario? - Pouco
Voce tem tendencia a suspirar com frequencia? - Pouco
Voce e irritavel? - Muitissimo e muito
Voce e irritavel na fase pre-menstrual? - Pouco
Enfurece-se com facilidade? - Muitissimo e muito
Voce fica puto quando te contrariam? - Pouco
Voce e ciumento? - Muitissimo e muito
Voce e desconfiado? - Pouco
Voce e critico? - Pouco
Voce e meticuloso? - Muitissimo e muito
Voce e consciencioso com trivialidades? - Pouco
Voce e ambicioso? - Muitissimo e muito
Voce e pessimista? - Pouco
Voce e tolerante/passivo? - Pouco
Voce e inseguro? - Pouco
Voce teme as opinioes alheias? - Muitissimo e muito
Voce pensa rapido? - Pouco
Voce fica ansioso ao despertar de manha? - Pouco
Voce gosta de comida gordurosa? - Muitissimo e muito
Voce gosta de condimentos? - Muitissimo e muito
Voce gosta de leite? - Muitissimo muito e pouco
Voce acha que leite lhe faz mal? - Pouco
Voce acha que bebida gelada lhe faz mal? - Pouco
Voce gosta de bebida alcoolica? - Muitissimo e muito
Voce acha que cerveja lhe faz mal? - Muitissimo e muito(5)
Voce gosta de cafe? - Muitissimo e muito
Voce odeia cafe? - Muitissimo e muito
Voce acha que cafe lhe faz mal? Muitissimo e muito
Voce tem medo de multidoes ou espacos abertos? - Muitissimo muito e pouco
Voce tem medo de doenca? - Pouco
Voce tem medo de ficar louco? - Pouco
Voce tem medo da morte? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de falir? - Muitissimo e muito
Voce e friorento mas melhora no calor? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e seco? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram quando venta muito? - Muitissimo e muito
Voce e sensivel a dores? - Muitissimo e muito
Voce e sensivel ao cheiro de tabaco? - Pouco
Voce e sensivel ao mais leve ruido? - Muitissimo muito e pouco
Voce se sente melhor apos um cochilo rapido? - Pouco
Enfermidades pioram entre 2h - 5h? - Muitissimo e muito
Voce evita deitar-se sobre o lado direito ao dormir? - Pouco
Voce e propenso a enfermidades no lado direito do corpo? - Muitissimo e muito