Voce chora na fase pre-menstrual? - Pouco
Voce gosta de solidariedade? - Muitissimo muito e pouco
Voce e solidario? - Muitissimo e muito
Acha que te falta solidariedade? - Muitissimo e muito
Voce e irritavel? - Pouco
Enfurece-se com facilidade? - Pouco
Voce e desconfiado? - Pouco
Voce e critico? - Pouco
Voce e tolerante/passivo? - Pouco
Voce e facilmente impressionavel? - Muitissimo e muito
Voce pensa rapido? - Muitissimo e muito
Voce pensa devagar? - Muitissimo e muito
Voce fica ansioso ao despertar de manha? - Pouco
Voce fica ansioso com relacao a saude? - Muitissimo e muito
Voce e afetuoso? - Muitissimo e muito
Voce e intuitivo? - Muitissimo e muito(5)
Sendo do sexo feminino, voce sente desinteresse sexual? - Pouco
Voce odeia alimentos quentes? - Muitissimo e muito
Voce odeia frutas? - Muitissimo e muito
Voce odeia ovos? - Pouco
Voce gosta de comida gordurosa? - Pouco
Voce gosta de sorvete? - Muitissimo e muito
Voce gosta de queijo? - Muitissimo e muito
Voce gosta de doces? - Pouco
Voce odeia doces? - Pouco
Voce gosta de doces mas eles lhe fazem mal? - Pouco
Voce acha que pasteis lhe fazem mal? - Pouco
Voce gosta de salgados? - Muitissimo e muito
Voce odeia peixe? - Pouco
Voce odeia tomate? - Muitissimo e muito(5)
Voce gosta de condimentos? - Muitissimo e muito
Voce acha que alho lhe faz mal? - Muitissimo muito(5) e pouco
Voce gosta de leite? - Muitissimo muito e pouco
Voce acha que leite lhe faz mal? - Pouco
Voce acha que bebida quente lhe faz mal? - Muitissimo muito e pouco
Voce gosta de bebidas com gas? - Muitissimo muito(5) e pouco
Voce gosta de bebida alcoolica? - Pouco
Voce odeia cafe? - Pouco
Voce tem medo de agua? - Muitissimo muito e pouco
Voce tem medo de tempestades? - Muitissimo e muito 
Voce tem medo de fantasma? - Muitissimo e muito 
Voce tem medo do escuro? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de ladrao? - Pouco
Voce tem medo de ficar sozinho? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de doenca? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de ficar louco? - Pouco
Voce tem medo de ter cancer? - Muitissimo muito e pouco
Voce tem medo da morte? - Muitissimo e muito
Voce teme pela saude da sua familia? - Pouco
Voce tem medo de falir? - Pouco
Voce tem medo de ficar exausto? - Pouco
Voce sente calor nos pes durante a noite? (tira-os das cobertas) - Pouco
Voce e friorento mas melhora no calor? - Pouco
Seus pes suam muito e cheiram mal? - Pouco
Enfermidades pioram depois de suar? - Pouco
Enfermidades pioram quando venta muito? - Muitissimo e muito
Voce costuma ter dor de cabeca antes de tempestades? - Muitissimo e muito
Voce e sensivel a dores? - Muitissimo e muito
Seus olhos sao sensiveis a luz do sol? - Pouco
Voce e sensivel ao mais leve ruido? - Pouco
Voce sente dor de cabeca ou fraqueza ao nao fazer uma refeicao? - Muitissimo muito e pouco
Enfermidades melhoram durante a menstruacao? - Pouco
Enfermidades pioram na epoca da lua cheia? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram de manha e a noite? - Pouco
Voce evita deitar-se sobre o lado esquerdo ao dormir? - Muitissimo e muito
Voce evita deitar-se sobre o lado direito ao dormir? - Pouco
Voce e propenso a enfermidades no lado esquerdo do corpo? - Muitissimo e muito