Voce chora a toa? - Muitissimo e muito
Chora de Autocomiseracao? - Muitissimo muito e pouco
Chorar alivia pra voce? - Muitissimo e muito
Voce chora na fase pre-menstrual? - Muitissimo e muito
Voce gosta de solidariedade? - Muitissimo muito e pouco
Voce e solidario? - Muitissimo e muito
Voce tem tendencia a suspirar com frequencia? - Pouco
Voce e irritavel na fase pre-menstrual? - Pouco
Voce e impulsivo? - Muitissimo muito e pouco
Voce e ciumento? - Pouco
Voce e meticuloso? - Muitissimo e muito
Voce e perfeccionista? - Pouco
Voce e consciencioso com trivialidades? - Pouco
Voce e vaidoso? - Pouco
Voce e egoista? - Pouco
Voce e propenso a preocupar-se com tudo? - Pouco
Voce e ansioso e cauteloso? - Pouco
Voce e tolerante/passivo? - Muitissimo e muito
Voce e inseguro? - Pouco
Voce teme as opinioes alheias? - Muitissimo e muito
Voce se sente inibido? - Pouco
Voce pensa devagar? - Muitissimo e muito
Voce fica ansioso com relacao a saude? - Pouco
Voce e afetuoso? - Muito
Voce odeia alimentos quentes? - Muitissimo e muito
Voce perde o apetite durante a menstruacao? - Pouco
Voce odeia misturar alimentos? - Pouco
Voce come como se nao houvesse amanha? - Muitissimo e muito
Voce acha que frutas lhe fazem mal? - Muitissimo e muito
Voce odeia frutas? - Muitissimo muito e pouco
Voce gosta de ovos? - Pouco
Voce odeia ovos? - Muitissimo e muito
Voce gosta de pao com manteiga? - Pouco
Comida gordurosa lhe provoca problemas digestivos? - Muitissimo e muito
Voce gosta de sorvete? - Pouco
Voce gosta de amendoim? - Muitissimo muito(5) e pouco
Voce gosta de queijo? - Pouco
Voce odeia porco? - Muitissimo e muito
Voce gosta de doces? - Pouco
Voce gosta de doces mas eles lhe fazem mal? - Pouco
Voce acha que pasteis lhe fazem mal? - Muitissimo e muito
Voce gosta de limao? - Pouco
Voce acha que cebola lhe faz mal? - Pouco
Voce acha que leite lhe faz mal? - Pouco
Voce acha que bebida quente lhe faz mal? - Muitissimo muito e pouco
Voce acha que bebida gelada lhe faz mal? - Pouco
Voce gosta de bebida alcoolica? - Pouco
Voce acha que cerveja lhe faz mal? - Pouco
Voce tem pouca sede? - Muitissimo e muito(5)
Voce acha que cafe lhe faz mal? - Pouco
Voce tem medo de locais fechados? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de multidoes ou espacos abertos? - Muitissimo muito e pouco
Voce tem medo de fantasma? - Muitissimo e muito
Voce tem medo do escuro? - Pouco
Voce tem medo de ficar sozinho? - Pouco
Voce tem medo de ficar louco? - Muitissimo e muito
Voce tem medo da morte? - Pouco
Voce e calorento e piora nos dias quentes? - Muitissimo muito e pouco
Enfermidades pioram em ambientes abafados? - Muitissimo e muito
Voce sente calor nos pes durante a noite? (tira-os das cobertas) - Muitissimo e muito
Voce e friorento mas piora no calor? - Muitissimo e muito
Seus pes suam muito e cheiram mal? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram depois de suar? - Pouco
Enfermidades pioram quando ficam muito tempo em pe? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e umido? - Pouco
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e seco?
Enfermidades pioram quando venta muito? - Muitissimo e muito
Voce fica melhor respirando ar marinho? - Muitissimo muito e pouco
Voce e sensivel ao cheiro de tabaco? - Pouco
Enfermidades melhoram durante a menstruacao? - Pouco
Enfermidades pioram na primavera? - Pouco
Enfermidades pioram na epoca da lua cheia? - Muitissimo e muito
Voce e propenso a enfermidades no lado direito do corpo? - Muitissimo e muito