Voce chora a toa? - Muitissimo e muito
Voce chora na fase pre-menstrual? - Pouco
Odeia solidariedade? - Muitissimo e muito
Acha que te falta solidariedade? - Muitissimo muito e pouco
Voce tem tendencia a suspirar com frequencia? - Pouco 
Voce e irritavel na fase pre-menstrual? - Muitissimo e muito
Voce fica puto quando te contrariam? - Muitissimo e muito
Voce tem tendencia a contrariar? - Pouco
Voce e propenso a especular? - Pouco
Voce pensa devagar? - Pouco
Voce fica ansioso com relacao a saude? - Pouco
Voce fica mentalmente melhor apos exercicios vigorosos? - Muitissimo e muito
Voce odeia ser tocado? - Muitissimo e muito
Voce sente repulsa sexual por mulheres? - Muitissimo e muito
Voce gosta de alimentos e bebidas quentes?
Voce odeia alimentos quentes?
Voce gosta de alimentos crus?
Voce perde o apetite durante a menstruacao?
Voce odeia misturar alimentos?
Voce come como se nao houvesse amanha?
Voce acha que frutas lhe fazem mal? - Pouco
Voce odeia frutas?
Voce gosta de ovos?
Voce odeia ovos?
Voce acha que feijao ou ervilha lhe fazem mal?
Voce gosta de amilaceos?
Voce gosta de pao com manteiga?
Voce gosta de comida gordurosa?
Comida gordurosa lhe provoca problemas digestivos? - Pouco
Voce gosta de sorvete?
Voce gosta de amendoim?
Voce gosta de queijo? - Pouco
Voce gosta de azeite de oliva?
Voce odeia porco? - Pouco
Voce gosta de doces? - Pouco
Voce odeia doces?
Voce gosta de doces mas eles lhe fazem mal?
Voce gosta de doces porque eles nao lhe fazem mal? - Muitissimo muito e pouco
Voce acha que pasteis lhe fazem mal?
Voce gosta de salgados?
Voce odeia salgados? - Pouco
Voce gosta de ostras?
Voce odeia peixe?
Voce acha que marisco lhe faz mal?
Voce gosta de limao? - Muitissimo e muito
Voce gosta de picles? - Muitissimo e muito
Voce odeia tomate?
Voce gosta de condimentos?
Voce acha que alho lhe faz mal?
Voce acha que cebola lhe faz mal?
Voce gosta de leite?
Voce acha que leite lhe faz mal? - Muitissimo e muito
Voce relutava para mamar no peito durante a infancia?
Voce acha que bebida quente lhe faz mal?
Voce acha que bebida gelada lhe faz mal?
Voce gosta de bebidas com gas?
Voce gosta de bebida alcoolica? - Pouco
Voce acha que cerveja lhe faz mal?
Voce tem pouca sede? - Pouco
Voce gosta de cafe?
Voce odeia cafe?
Voce acha que cafe lhe faz mal?
Voce tem medo de altura?
Voce tem medo de locais fechados?
Voce tem medo de multidoes ou espacos abertos?
Voce tem medo de ratos?
Voce tem medo de cobra?
Voce tem medo de agua?
Voce tem medo de tempestades? - Pouco
Voce tem medo de objetos pontiagudos?
Voce tem medo de fantasma? - Pouco
Voce tem medo do escuro?
Voce tem medo de ladrao?
Voce tem medo de ficar sozinho? - Pouco
Voce tem medo de ficar louco? - Pouco
Voce tem medo de ficar pobre? - Pouco
Voce e friorento mas melhora no calor? - Pouco
Seus pes suam muito e cheiram mal? - Pouco
Enfermidades pioram depois de suar? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram quando ficam muito tempo em pe? - Muitissimo e muito
Voce fica pior respirando ar marinho? - Muitissimo e muito
Voce adora ver tempestades? - Muitissimo e muito(5)
Voce costuma ter dor de cabeca antes de tempestades? - Pouco
Voce e sensivel a dores? - Muitissimo e muito
Voce e sensivel ao cheiro de tabaco? - Pouco
Voce e sensivel ao mais leve ruido? - Pouco
Enfermidades melhoram durante a menstruacao? - Pouco
Enfermidades pioram entre 4h - 6h e 16h - 18h? - Muitissimo e muito(5)
Enfermidades pioram na primavera? - Pouco
Enfermidades pioram na epoca da lua cheia? - Pouco
Enfermidades pioram de manha e a noite? - Muitissimo e muito
Voce evita deitar-se sobre o lado esquerdo ao dormir? - Pouco
Voce e propenso a enfermidades no lado esquerdo do corpo? - Muitissimo e muito