Odeia solidariedade? - Muitissimo e muito
Voce fica puto quando te contrariam? - Pouco
Voce e consciencioso com trivialidades? - Muitissimo e muito
Voce e egoista? - Pouco
Voce e tolerante/passivo? - Muitissimo e muito
Voce e inseguro? - Muitissimo e muito
Voce evita novos empreendimentos com medo de fracassar? - Muitissimo muito e pouco
Voce e timido para falar em publico? (porem capaz). - Muitissimo muito e pouco
Voce e apreensivo? - Pouco
Voce se sente inibido? - Pouco
Voce odeia ser tocado? - Pouco
Voce e intuitivo? - Pouco
Voce odeia alimentos quentes? - Pouco
Voce gosta de alimentos crus? - Muitissimo e muito
Voce odeia misturar alimentos? - Pouco
Voce gosta de comida gordurosa? - Pouco
Voce gosta de sorvete? - Pouco
Voce gosta de leite? - Muitissimo e muito
Voce relutava para mamar no peito durante a infancia? - Muitissimo e muito
Voce acha que cerveja lhe faz mal? - Pouco
Voce tem medo de objetos pontiagudos? - Muitissimo e muito
Voce tem medo de falir? - Pouco
Voce tem medo de ficar exausto? Muitissimo e muito(5)
Voce e friorento mas melhora no calor? - Pouco
Seus pes suam muito e cheiram mal? - Muitissimo e muito
Sua cabeca fica suada quando acorda? - Pouco
Enfermidades pioram quando ficam muito tempo em pe? - Pouco
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e umido? - Muitissimo e muito
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e seco? - Pouco
Enfermidades pioram quando venta muito? - Pouco
Voce costuma ter dor de cabeca antes de tempestades? - Pouco
Voce e sensivel ao mais leve ruido? - Muitissimo e muito
Voce sente dor de cabeca ou fraqueza ao nao fazer uma refeicao? - Muitissimo muito e pouco
Voce se sente melhor em jejum? - Pouco
Enfermidades pioram na primavera? - Pouco
Enfermidades pioram na epoca da lua cheia? - Muitissimo e muito