Voce chora a toa?
Voce chora ao receber agradecimento?
Voce chora de ansiedade?
Chora de Autocomiseracao?
Musica o leva as lagrimas?
Chorar alivia pra voce?
Voce chora na fase pre-menstrual?
Voce gosta de solidariedade?
Odeia solidariedade?
Voce e solidario?
Acha que te falta solidariedade?
Voce tem tendencia a suspirar com frequencia?
Voce tem tendencia a remoer pensamento ou ficar de mau humor?
Voce e irritavel?
Voce e irritavel na fase pre-menstrual?
Enfurece-se com facilidade?
Voce e ditatorial?
Voce fica puto quando te contrariam?
Voce tem tendencia a contrariar?
Voce e impulsivo?
Voce e instavel e inconstante?
Voce e ciumento?
Voce e desconfiado?
Voce e critico?
Voce e meticuloso?
Voce e perfeccionista?
Voce e consciencioso com trivialidades?
Voce e vaidoso?
Voce e egoista?
Voce e ambicioso?
Voce e propenso a especular?
Voce e pessimista?
Voce e propenso a preocupar-se com tudo?
Voce fica ansioso quando acompanhado?
Voce fica ansioso quando se espera algo de voce?
Voce fica ansioso com a sensacao de preocupacao?
Voce e ansioso e cauteloso?
Voce e ansioso e indeciso?
Voce e tolerante/passivo?
Voce e inseguro?
Voce teme as opinioes alheias?
Voce evita novos empreendimentos com medo de fracassar?
Voce e timido para falar em publico? (porem capaz).
Voce e apreensivo?
Voce se sente inibido?
Voce e facilmente impressionavel?
Voce pensa rapido?
Voce pensa devagar?
Voce muda de assunto com frequencia?
Voce tende a procrastinacao?
Voce e inquieto no trabalho, escola ou faculdade?
Voce fica ansioso ao despertar de manha?
Voce fica ansioso com relacao a saude?
Voce reprime a tristeza apos consternacao?
Voce e afetuoso?
Voce fica mentalmente melhor apos exercicios vigorosos?
Voce odeia ser tocado?
Voce e intuitivo?
Sendo do sexo feminino, voce sente desinteresse sexual?
Sendo do sexo masculino, voce sente desinteresse sexual?
Voce gosta de alimentos e bebidas quentes?
Voce odeia alimentos quentes?
Voce gosta de alimentos crus?
Voce perde o apetite durante a menstruacao?
Voce odeia misturar alimentos?
Voce come como se nao houvesse amanha?
Voce acha que frutas lhe fazem mal?
Voce odeia frutas?
Voce gosta de ovos?
Voce acha que feijao ou ervilha lhe fazem mal?
Voce gosta de amilaceos?
Voce gosta de pao com manteiga?
Voce gosta de comida gordurosa?
Comida gordurosa lhe provoca problemas digestivos?
Voce gosta de sorvete?
Voce gosta de amendoim?
Voce gosta de queijo?
Voce gosta de azeite de oliva?
Voce odeia porco?
Voce gosta de doces?
Voce odeia doces?
Voce gosta de doces mas eles lhe fazem mal?
Voce gosta de doces porque eles nao lhe fazem mal?
Voce acha que pasteis lhe fazem mal?
Voce gosta de salgados?
Voce odeia salgados?
Voce gosta de ostras?
Voce odeia peixe?
Voce acha que marisco lhe faz mal?
Voce gosta de limao?
Voce gosta de picles?
Voce odeia tomate?
Voce gosta de condimentos?
Voce acha que alho lhe faz mal?
Voce acha que cebola lhe faz mal?
Voce gosta de leite?
Voce acha que leite lhe faz mal?
Voce relutava para mamar no peito durante a infancia?
Voce acha que bebida quente lhe faz mal?
Voce acha que bebida gelada lhe faz mal?
Voce gosta de bebidas com gas?
Voce gosta de bebida alcoolica?
Voce acha que cerveja lhe faz mal?
Voce tem pouca sede?
Voce gosta de cafe?
Voce odeia cafe?
Voce acha que cafe lhe faz mal?
Voce tem medo de altura?
Voce tem medo de locais fechados?
Voce tem medo de multidoes ou espacos abertos?
Voce tem medo de ratos?
Voce tem medo de cobra?
Voce tem medo de agua?
Voce tem medo de tempestades?
Voce tem medo de objetos pontiagudos?
Voce tem medo de fantasma?
Voce tem medo do escuro?
Voce tem medo de ladrao?
Voce tem medo de ficar sozinho?
Voce tem medo de se atrasar?
Voce tem medo de sofrer emocionalmente?
Voce tem medo de ser envenenado? (por comida estragada ou poluicao)
Voce tem medo de doenca?
Voce tem medo de ficar louco?
Voce tem medo de ter cancer?
Voce tem medo da morte?
Voce teme pela saude da sua familia?
Voce tem medo de falir?
Voce tem medo de ficar pobre?
Voce tem medo de nao conseguir se controlar?
Voce tem medo de ficar exausto?
Voce e calorento e piora nos dias quentes?
Enfermidades pioram em ambientes abafados?
Voce sente calor nos pes durante a noite? (tira-os das cobertas)
Voce e friorento mas piora no calor?
Voce e friorento mas melhora no calor?
Seus pes suam muito e cheiram mal?
Enfermidades pioram depois de suar?
Sua cabeca fica suada quando acorda?
Enfermidades pioram quando ficam muito tempo em pe?
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e umido?
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e seco?
Enfermidades pioram quando venta muito?
Voce fica melhor respirando ar marinho?
Voce fica pior respirando ar marinho?
Voce adora ver tempestades?
Voce costuma ter dor de cabeca antes de tempestades?
Voce e sensivel a dores?
Voce e sensivel ao cheiro de tabaco?
Seus olhos sao sensiveis a luz do sol?
Voce e sensivel ao mais leve ruido?
Voce sente dor de cabeca ou fraqueza ao nao fazer uma refeicao?
Voce se sente melhor em jejum?
Voce se sente melhor apos um cochilo rapido?
Enfermidades melhoram durante a menstruacao?
Enfermidades pioram entre 4h e 8h e 16h e 20h?
Enfermidades pioram entre 4h e 6h e 16h e 18h?
Enfermidades pioram entre 1h e 2h?
Enfermidades pioram entre 2h e 5h?
Enfermidades pioram na primavera?
Enfermidades pioram na epoca da lua cheia?
Enfermidades pioram de manha e a noite?
Enfermidades pioram do por-do-sol ao amanhecer?
Voce evita deitar-se sobre o lado esquerdo ao dormir?
Voce evita deitar-se sobre o lado direito ao dormir?
Voce e propenso a enfermidades no lado esquerdo do corpo?
Voce e propenso a enfermidades no lado direito do corpo?