Voce e calorento e piora nos dias quentes?
Enfermidades pioram em ambientes abafados?
Voce sente calor nos pes durante a noite? (tira-os das cobertas)
Voce e friorento mas piora no calor?
Voce e friorento mas melhora no calor?
Seus pes suam muito e cheiram mal?
Enfermidades pioram depois de suar?
Sua cabeca fica suada quando acorda?
Enfermidades pioram quando ficam muito tempo em pe?
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e umido?
Enfermidades pioram quando o tempo e frio e seco?
Enfermidades pioram quando venta muito?
Voce fica melhor respirando ar marinho?
Voce fica pior respirando ar marinho?
Voce adora ver tempestades?
Voce costuma ter dor de cabeca antes de tempestades?
Voce e sensivel a dores?
Voce e sensivel ao cheiro de tabaco?
Seus olhos sao sensiveis a luz do sol?
Voce e sensivel ao mais leve ruido?
Voce sente dor de cabeca ou fraqueza ao nao fazer uma refeicao?
Voce se sente melhor em jejum?
Voce se sente melhor apos um cochilo rapido?
Enfermidades melhoram durante a menstruacao?
Enfermidades pioram entre 4h - 8h e 16h - 20h?
Enfermidades pioram entre 4h - 6h e 16h - 18h?
Enfermidades pioram entre 1h - 2h?
Enfermidades pioram entre 2h - 5h?
Enfermidades pioram na primavera?
Enfermidades pioram na epoca da lua cheia?
Enfermidades pioram de manha e a noite?
Enfermidades pioram do por-do-sol ao amanhecer?
Voce evita deitar-se sobre o lado esquerdo ao dormir?
Voce evita deitar-se sobre o lado direito ao dormir?
Voce e propenso a enfermidades no lado esquerdo do corpo?
Voce e propenso a enfermidades no lado direito do corpo?