Voce tem medo de altura?
Voce tem medo de locais fechados?
Voce tem medo de multidoes ou espacos abertos?
Voce tem medo de ratos?
Voce tem medo de cobra?
Voce tem medo de agua?
Voce tem medo de tempestades?
Voce tem medo de objetos pontiagudos?
Voce tem medo de fantasma?
Voce tem medo do escuro?
Voce tem medo de ladrao?
Voce tem medo de ficar sozinho?
Voce tem medo de se atrasar?
Voce tem medo de sofrer emocionalmente?
Voce tem medo de ser envenenado? (por comida estragada ou poluicao)
Voce tem medo de doenca?
Voce tem medo de ficar louco?
Voce tem medo de ter cancer?
Voce tem medo da morte?
Voce teme pela saude da sua familia?
Voce tem medo de falir?
Voce tem medo de ficar pobre?
Voce tem medo de nao conseguir se controlar?
Voce tem medo de ficar exausto?