Voce gosta de alimentos e bebidas quentes?
Voce odeia alimentos quentes?
Voce gosta de alimentos crus?
Voce perde o apetite durante a menstruacao?
Voce odeia misturar alimentos?
Voce come como se nao houvesse amanha?
Voce acha que frutas lhe fazem mal?
Voce odeia frutas?
Voce gosta de ovos?
Voce acha que feijao ou ervilha lhe fazem mal?
Voce gosta de amilaceos?
Voce gosta de pao com manteiga?
Voce gosta de comida gordurosa?
Comida gordurosa lhe provoca problemas digestivos?
Voce gosta de sorvete?
Voce gosta de amendoim?
Voce gosta de queijo?
Voce gosta de azeite de oliva?
Voce odeia porco?
Voce gosta de doces?
Voce odeia doces?
Voce gosta de doces mas eles lhe fazem mal?
Voce gosta de doces porque eles nao lhe fazem mal?
Voce acha que pasteis lhe fazem mal?
Voce gosta de salgados?
Voce odeia salgados?
Voce gosta de ostras?
Voce odeia peixe?
Voce acha que marisco lhe faz mal?
Voce gosta de limao?
Voce gosta de picles?
Voce odeia tomate?
Voce gosta de condimentos?
Voce acha que alho lhe faz mal?
Voce acha que cebola lhe faz mal?
Voce gosta de leite?
Voce acha que leite lhe faz mal?
Voce relutava para mamar no peito durante a infancia?
Voce acha que bebida quente lhe faz mal?
Voce acha que bebida gelada lhe faz mal?
Voce gosta de bebidas com gas?
Voce gosta de bebida alcoolica?
Voce acha que cerveja lhe faz mal?
Voce tem pouca sede?
Voce gosta de cafe?
Voce odeia cafe?
Voce acha que cafe lhe faz mal?